Vais a flipar Vais a flipar con lo que
va a pasar ahora a ver no sé cómo
hacerlo
no sé cómo deciros Esto vale
tenéis Es que no sé si vais a tener
ganas espérate
Hola hola
hola hola hola
Hola
Pero si te estoy viendo y te escucho
doble y te saliste
Juan
no sé cómo hablarte si tengo mucho delay
vas a subir o Quiero saber por qué me
insultaste no entiendo
y nada Es que me quería aclarar un par
de temas que porque vi que viste mi
vídeo
se nota que te informas bien del tema no
no tenía 300.000 subs pero no se trata
más allá del número no se trata de eso
lo que yo venía a reclamar es que un
canal de un millón de subs se metieron
con un canal pequeño o sea justificando
se meta con un canal pequeño en serio
pero está justificando esto En serio
no pero boludo o sea Perdón perdón
acabas de decir que me he reído acabas
de decir que me he reído de que el choca
se meta con un canal pequeño
Me equivoqué perdón vale Pero lo que
quiero decir es que como un canal de un
millón de suscriptores como es el shock
o sea él genera plata dinero con los
suyos yo no y yo sé que estuvo mal subir
clips si ya sé eso yo también Javi pero
yo creo que hubiese estado más feo
monetizar ese contenido y no tenía no es
que yo tenía Ah fuera la mega apoya y
tuviera miles y miles de visitas nada
que ver Estás equivocado querido pero
bueno
Sí porque me me confundiste con la cifra
no eran 300.000 subs ya me gustaría
tener 300.000 subs pero el caso es que
si hubiese sido 300.000 o 300 sigue
siendo igual de relevante porque un
canal pequeño Perdón un canal grande no
se puede meter con un canal pequeño Por
qué Vas a permitir eso o sea no vale la
opinión eso porque tenga O sea estás
basando tu opinión en un canal que tenga
ser no sé tres subs o 300 y el otro no
es que tiene más razón porque tiene más
subs Eso es lo que me estás dando es
entender
pero a ver eso lo que me estás dando en
internet es bueno
porque si me dice que no tengo no puedo
tener más canales y jefe en el chat qué
crees que te diga y este canal que tengo
me lo van a chapar como dijiste vos este
canal te lo van a chapar y la verdad que
es un canal muy bueno eh o sea
deberíamos hacer algo para remediarlo
qué crees tú que podríamos hacer
Mira yo Javi te sigo así un montón de
tiempo y
lo que quieras
que me sigues
Sí desde hace mucho cuando te tiraba
pero bueno
sí me da miedo pero por dónde me sigue
[__] a ver si no voy a poder sacar el
perro
y
bueno
Y así y Pero bueno lo que quiero decir
es que no no me gusta que justifiques o
que le enseñes a la gente que te sigue
la verdad es que justifica desde que ay
el showcase puede tirar canales pequeños
porque se suben clips sí sé que está mal
eso pero no O sea no se justifica igual
o sea lo haga no lo haga entender eso no
no está bueno
Espera espera no lo entiendo pero Espera
espera Espera
a ver no lo entiendo pero
no voy a tener otro canal José no te
enfades a ver ha subido nuestra chica
Gamer en ropa interior para contestarte
a eso
no sé quién es pero bueno pero o sea no
no me gusta que justifiques esto y
espero que la gente se dé cuenta amigos
a ver quítate el sujetador a ver si es
que tiene demasiada ropa chica gamer
no te importa que una mujer sin ropa no
Juan Juan a la gente
un segundo Javi que no se escucha Juan
te importa que estés aquí una mujer sin
ropa
no vale vale no te pone nervioso ni nada
eso no
Espera espera Espera que te diga la
mujer algo no sea machista
vale ya se escuchó Qué problema tienes
con hablar conmigo porque no puedes
hablar conmigo
me pongo una batita para que no sentada
vale Juan Yo solamente te quería decir
dos cosas Una que no es que un canal
grande se haya metido con un canal
pequeño el canal grande
Sí sí me he vestido
todavía un poco indignado Juan Me parece
muy machista que te moleste la muchacha
en pelota
a mí lo que no me gusta de todo esto y
bueno me acabo de dar cuenta igual todo
pasa No que no te lo tomes En serio de
verdad nunca no se puede meter pero
estoy tomando muy en serio vale da igual
pero a ver si es que estás molestando a
las chicas este sin ropa alaner díselo
No digo que a ver es que no nos lo
podemos tomar en serio Juan porque no es
serio lo que estás diciendo vale
primera cosa que no es que un canal
grande se haya metido con un canal
pequeño es que simplemente te ha cortado
el Grifo porque estabas gorroneando Su
contenido fin vale
el contenido déjame terminar por favor y
luego hablas tú la excusa de que no lo
estabas monetizando no lo estabas
monetizando porque no llegas a los
suscriptores que tienes que tener en el
momento en el que llegases por supuesto
que le ibas a monetizar lo sabe lo sabes
tú lo sé yo y lo saben en la china
Claro si las cuatro Mil horas y bla bla
y los bueno y lo mismo y eso quiere
decir que vas a justificar que me haya
tirado el canal lo mismo no no no no
perdona es que estás utilizando Su
contenido O sea no es que estés
reaccionando no es que estés haciendo
modificaciones en Su contenido no no no
Entonces con todo tu morro cogiendo Su
contenido y resumiéndolo o sea te estás
lucrando de un contenido que no es tuyo
sin hacerle absolutamente ningún cambio
contigo
no sabía que tener 100 visitas era Wow
Money espera Espera espera
[Música]
ahí te equivocas eh El chaval Estaba
poniendo una intro Juan tú le pones
Oye no te lo tomes en serio no sean
misóginas
vale Juan perdón
no sabía que tener 100 visitas en un
canal de clips era monetizable y
lucrarme cuando ellos Juan permite que
lo hagan otros canales y yo sé que a vos
Javi no te guste que lo tirarías por
supuesto y que seguramente si hubiese
subido clips tuyos como no te gusta
Bueno lo tiro pero no te aproveches
amigo entiendes vos tenés más cabida que
yo si vos me decía que soy no name no sé
que no sé cuánto Bueno ahí tenés pero lo
estás dejando entre línea aunque vos no
lo digas lo dejas entre líneas
pero la gente no es tonta pero la gente
no es tonta pero la gente no es tonta
pero Juan tú en serio o sea por eso
estás teniendo
estás teniendo el morro de tú que estás
cogiendo el contenido de otra gente y
resumiendolos sin más estáis diciendo
otra gente que se aprovecha en serio
está haciendo ese morro no
qué tiene porque claro
está por decir otra cosa si me dejas
hablarlo
ElRubius hay un canal que no no me
acuerdo un canal de clips del Rubik que
tiene como 300.000 subs a él no le a ese
no le hacen nada por ejemplo Bueno pero
el rubio lo permite Entonces por qué a
mí sí a los otros no es como Dale déjate
de [__] uno lo monetiza y yo no lo
monetizo yo tengo solo 100 visitas
porque quizás vi un clip del shock que
estaba basado y me gustó como Habló y
dijo fue a esto lo tengo que subir
se pega no se pega pero
es un canal de clips de hecho el nombre
Juancho te enseña clips Porque por eso
es como para mandarle a los amigos es
bueno para pero es como para mandarle
los amigos y decir Michelle mira lo que
dijo yo mira lo que dijo ahora
queda ahí queda ahí Ah que vale o sea
que te hablas o sea te has abierto un
canal de YouTube en el que subes clips
de los youtubers grandes así como que si
le el clips a los amigos por WhatsApp
pues exactamente la función es la misma
no
sí Aunque suene no sé pero en Twitter Tú
sabes que en Twitter no perdón en Twitch
y en YouTube tienes la opción pero
en el Canal del creador
sí y que no funciona no funcionan mal
el tema de los creeps Pero no no me
desvía lo que estoy diciendo no debió lo
que estoy diciendo porque no yo por lo
menos yo y de verdad lo digo convencido
no le veo nada de malo vos reírte Javi
yo no me voy a reír y a todos los
boludidos que están poniendo en el chat
que si soy correntino no soy de La Rioja
amigos y no soy tucumano ni nada
aprendan a diferenciar el acento por
favor se los pido vale por favor Nunca
dejes de hacer directos
y el que subió anterior como cordobés
amigo a ver si aprende por favor
Mira y no me gusta la cenofobia que se
maneja porque vos lo permití Javi y la
verdad que xenofobia porque no me gusta
esto pero porque no soy corriente me
escuchan porque no soy correntino no soy
correntino No sé Porteño no sé soy de La
Rioja amigo Sí y si ustedes no saben
identificar el acento no es culpa mía
pero
el que vino anteriormente era cordobés y
no le sacamos la ficha pero Ah pero
cuando hablo un español un ándalo Ah no
le dice nada ahí pero bueno Yo no me
quiero bañar el tema acá estamos No acá
estamos hablando de otra cosa pero bueno
vos no sé por no distinguir el acento
Ahora somos xenófobos pero o sea te das
cuenta y que dices una parida detrás de
otra para ver si alguien
te hace Cachito te das cuenta
es tu opinión esto opinión Pero es tu
opinión
tienes tu forma Yo también tengo la mía
Entonces no está mal no sé qué Me vas a
decir que parida bueno es tu opinión
Yo no me hago cargo de que si vos pensás
que yo digo paridas Bueno allá vos
querida claro
No sé es que no sé cómo explicarle pero
no Bueno nos Repito no lo del vídeo no
justifican a canales que tienen canales
pequeños porque otros lo permiten Ah
para eso no les dicen nada Javi lo haría
porque no sé porque no le gusta que
reciben sus clips Y qué sé yo es que soy
muy injusto
no sé si Injusto pero que uno no puede
crear un clip subirlo y pasar lo que
lleva los colegas los amigos parece que
no se puede
esto déjate de [__] y lo puedes grabar
con el móvil también el clic eh
Y lo puedes subir a Twitter
y hay gente que lo sube a Twitter y día
de eso no dicen nada Claro Ah no no no
entendés No no va por ahí no vale por
ahí la cosa a mí no me gusta que
justifique no el choca es bueno como
tiene poder y tiene millones de subs se
le permite que se les baje el canal
yo no me estaba lucrando no buscaba
lucrarme solo quería Mostrar mis clips a
mis colegas yo creo que la clave Aquí
está en esto lo que quería hacer a ganar
suscriptores le vas con el cuento a otro
te querías marcar quieres saber cuánto
son ganaba Lamentablemente tú y yo te lo
mostraría prueba sí tomaste las pondré
acá pero no tengo ganas
uno o dos subs eso te parece canal Surf
para eso puede volver paralelamente esto
cuando yo tenía el canal de juego ganaba
más que con el canal de clips entonces
me quiero aprovechar del showca nada que
ver amigos choca me gusta así como me
gusta Javi que me gusta el Dale Y qué sé
yo nada que ver amigo lo que estás
diciendo eh Te gusto Sí sos muy lindo
pero o sea buen entendés Eso podés hacer
un poco la diferencia no hacer gimnasias
mentales porque no pongan palabras en mi
boca que yo no estoy diciendo No estoy
diciendo ni paridad ni nada estoy
diciendo lo que a mí me parece y lo que
yo creo y que mucha gente no se va a
animar a a a opinar y a pensar porque no
hay no es que
convocación anual de este tipo de
llamadas demuestra claramente que el
mundo se va a la [__] Jajaja Me pilla
siempre con el café Jaja
lo he dicho Fran cuando vas a venir a
ver no que me tienes abandonado eh El
otro día te hablé creo esperanza
Oye tengo ahí puesto el número para que
la gente me ponga me ponga visión Cuando
quiera y me están haciendo un viso de un
euro pero para que se lo dé ello me está
solicitando un viso
Ah vale Vale pero gracias a Esperanza
Esperanza
Juan
cuesta quiere llevarte a Tailandia
espérate a ver si agrandarlo a amigos
Sube los videos en privado un beso Pues
también es verdad importante
Frank cuesta te quiere rescatar y te
quiere llevar a Tailandia aceptas
Sí pero lo que no acepta es que te rías
de mí
no me gusta
cuál Tú crees que nos estamos riendo de
ti no estoy porque estoy viendo el
directo estoy viendo no no no no
no me ofendo querido lo que pasa es que
yo te repito no me gusta no me gusta que
justifique ay no que el choca Y si yo te
lo hubiese hecho a vos de estar
esperando el grito en el cielo papá eso
es lo que estarías haciendo si tú me
hubieras o sea lo que vas de lo que van
lo que van de no no no no pero los que
van de Ay no pero es que vos te querías
lucrar y ganar subs bueno a ver y si yo
te lo hubiese hecho a vos con un millón
de sueños estaría pegando el litro en el
cielo ay que Juan es esto que Juanes
aquello lo mismo amigo entendés entonces
la doble vara de venir
no no no no no no primero
eso
Entonces por ejemplo
yo estaba diciendo no me gusta la doble
vara de Mérida si lo hace uno Ah está
bien pero si lo hace el otro Ah no no
está mal está mal entonces no es quien
lo haga es Perdón no es lo que haga es
quien lo haga
como Juan
entiende entonces amigos
Juan tenía un canal de clips ahí no se
le hizo nada amigo Ah pero a los nuevos
como yo yendo otros tantos que hacen
canales de clips Ah no está mal porque
si quieren lucrar porque sí tener 100
subs es lucrarse gente ya sabe 100 socie
Wow millonario Sí sí buenísimo qué estás
diciendo pero qué decís qué estás
diciendo pero si precisamente
canal de clips videos de 30 segundos De
dónde saco 4000 horas que está diciendo
por favor te lo pido me vuelvo loco
cumple las horas sube Titanic por
ejemplo es una idea qué decir O sea no
sea no no sé si entiende Lo que te
quiero decir entonces no vale doble vara
de media No hagan eso
no como que claro claro
la pregunta clave sería
Si tú hubieras llegado a las 4.000 horas
con tu canal de Clip porque los clips se
viralizan hubieras aceptado la
monetización
sí
solo hijo pero qué tiene
no todo el mundo quiere dinero y que acá
todo el mundo habla ni cara de javiera
están haciendo doble mano debe de ir a
ustedes menudo hipócrita grande
de medir o qué quieres que te diga que
no si digo que no dice nada
Juan querido
claro una cosa pero este canal tú no lo
habías creado para mandarte clips con
tus colegas porque lo ibas a monetizar
Ay si daba daba y si no no Claro claro
porque yo tenía mi canal de juegos y
ganaba más no te digo 100 subs no es
monetizar o 50 o lo que sea ganar dos
videos que si yo ganaba 10 20 con el
canal de juego me iba bien y por eso me
dio bronca porque me estaba yendo bien
y me fui y hice otra cosa
y está bien cambiar de opinión y darse
cuenta de que uno dice bueno está mal no
lo hago más me rescato Pero bueno parece
que a ustedes no parece que no no se
puede cambiar de opinión porque ya está
todo mal Pero existe una encuesta para
cambiar de opinión que me interesa
como una encuesta para cambio de opinión
qué opinas Juan qué opinas de la
exclusiva de Juanjo blog este fin de
semana con Paz Padilla
no opino nada porque no no miro mucho
cuando subí los vídeos de estos de
juanca o Juanjo la verdad yo prefiero
Mirar los temas que siempre siempre
estas preguntas no no no entiendo
no te interesa
que Oye escúchame una idea Espérate te
iba a preguntar pero no se me acaba de
ocurrir una idea sube los clips a
estardeos que seguro que te dejan
no no te hagas el gracioso Javi Mira no
te hagas el gracioso Ya te dije yo me
rescate y dije no voy a hacerlo
sí Bueno las opciones
no lo que quieres
escarcarme ya yo ya ya te conozco y
cuando quiere como desees el cordobés
Cuando sube gente y te lleva la
contraria como que no te gusta no es
como no pero esto y aquello que tengo
muchas posiciones excusas vos sabés
adentro tuyo que Eso son excusas yo
también lo sé porque te miro estoy
haciendo gimnasia mentales quién yo no
estás de acuerdo a ver en qué en qué
bando estás con saselandia o con Natalia
y porque aquí viene eso ahora tampoco te
gusta
pero no es que no no entiendo lo que
quieres llegar con tus preguntas
yo estaba yo subí indignado porque estás
justificando el chocas Y si te lo
hubiese hecho a vos que vos sos un canal
más pequeño y levantarse grito en el
cielo me entendés es como no no es lo
que se haga sino quién lo haga y
nosotros que tengan Ah bueno entonces es
como no como tiene como tiene tres subs
ya no tiene opinión Dale A dónde está
subiendo en el en el en el pony bajaste
un segundito Javi ha dicho como 20
millones de veces y le sigues lo deberás
haber escuchado en algún momento que a
él le da lo mismo que un canal tenga 100
subs que tenga un millón vale Pero lo
que tú estás haciendo es robar contenido
de un canal Y eso infringe las normas de
YouTube te han tirado los canales lo
siento te jodes
y porque a los otros no se los tiran no
sé Ah eso nos infligen las normas de la
comunidad
bravo bravo bravo bravo bravo o sea está
diciendo una pavada vos si estás
haciendo una paridad porque estoy
diciendo una pavada totalmente
claro
las normas qué más dan las visitas y los
otros Cuántos tienen 3 preguntas
a ti lo que te jode es que había otros
que estén ganando dinero y tú no no no
Quiero ganar dinero yo
no
sí quiero monetizar y eso dinero Bueno
en eso me equivoqué pero a lo que voy no
no es donde a mí sí y a los otros no yo
a mí con 100 visitas en serio
estás cargando
Yo entiendo tu punto perfectamente No
porque si te lo hacen a vos Javi pegas
El grito en el cielo
no pero es así no pero es así tal cual
O sea ya en YouTube no puedes tener el
canal F y sí Efe Total no sé Por cuánto
tiempo no sé Por cuánto tiempo porque
Y eso no sé de dónde lo sacaste pero
bueno
si me pasas el limbo Yo no encontré nada
de eso mientras de buscar y no no
encontré nada manda la solicitud a
estardeos
para qué [__] Y ser creador que allí
seguro que no te lo tiran No porque no
no te hagas hoy gracioso No porque no Ah
bueno lo que pasa que salseo tu
contenido
no cómo va a ser cómo va a ser salseo a
ver estaba subiendo
no hice Este vídeo no pueden estar
subiendo no valen clips de YouTube
para quejarme
a vimeo
escribió no sé yo no sé qué qué estás
hablando vos y la otra y Pero pero bueno
ustedes tienen su opinión Yo ya dije lo
que quería decir que justifiquen a
canales grandes o sea eso es penoso y
lamentable y lo que más fuerte Me parece
que después ustedes justifiquen a otros
canales que o hagan lo mismo o peguen El
grito en el cielo Ah ustedes si pueden
perder el grito en el cielo pero
nosotros no Ah ah
ya puedo formar parte oficialmente los
canales penosos después de lo que me
acabas de decir no soy un canal penoso
primero porque no tengo relevancia
aprende a escuchar acabo de formar parte
apuntas aquí El chaval tiene una razón
totalmente
al grupo de canales penosos
pero si no no me gusta que no soy un
canal personal porque primero no tengo
canal claro y segundo no tengo
relevancia no me intenté no no me gusta
que vayas por ahí la verdad me vayas a
relacionar con el láserland y los otros
porque la verdad que yo esto lo veo lo
voy a
bajarlas y al tío Shure y poco más
así que no no me vengas con pavada
haceme el favor no no me digas no a mí
no me digas nada Qué opinas yo soy del
lado de un lado No no estoy del lado qué
opinas de que el Dalas le pusieron
strike al tío tour en Twitter
y mal
lo defendí cómo le vas a poner un estrés
la defendiste
vender cómo hacen un video Oye podría
haber hecho un video porque
no tenía ganas pero
que importa quién no Claro pero que
tiene si vos también lo defendes a darle
y cuando él pone strikes vos te haces el
boludo
te haces el boludo y decir no no miro
por otro lado no opino el tema y está
bien Javi está bien porque vos tenés
mucha exposición y está bien te haces el
tonto y Bueno chao pasa bueno no me lo
hago Está bien lo soy lo soy escuchame
bueno no no no te voy a insultar porque
vos si me estás insultando pero bueno
allá voy el resultado
sí me he dicho hijo de la gran [__]
cuando estás mirando es una frase hecha
no es en serio Perdona eh perdona
Pero sabes por qué me molesta porque si
yo te lo hiciera voz me perdona si yo te
lo hiciera
si yo te lo hiciera si yo te lo
hiciéramos déjame hablar si yo te lo
hiciera vos estaría llorando
literalmente
pero es así no no te hagas el sonso
porque es verdad
que te hagas el desentendido
desentendido
Pero eso lo que no me gusta o sea para
uno Sí y para otros no Entonces no a mí
no me intenté primero
tú eres el primero que no saliste a
defender al tío churro ese extraño en
Twitter
sí Entonces que me vienes a mí a
reclamar yo no Yo lo pensé y cómo cómo
que el otro le va a meter el extra y tú
pero
ahora me ahora me pesa más porque me
paso a mí y porque Dale es un canal
grande contra otra vez un canal grande
contra un canal pequeño mi justicia
Y sí pasa que el tío Shure cobra y bueno
se marca un poquito un Juan eh
claro
también
pero bueno cada uno hace el contenido
como quiere yo no robado el contenido y
eso es así
[__] está bien está bien
un poquito al contenido sube a los clips
se los pasaba a mis amigos nada más un
poquito 100 visitas no es monetizar no
sé cómo te puede indignar tanto que 100
visitas Ah claro tenés un vídeo de 100
mil visitas a 100 visitas menos Ay me
duele me duele amigo tenés 100.000
visitas déjate de [__] déjale un
espacio todo porque Todos queremos
crecer o hacer algo yo tenía mis canales
a mí eso lo que mejor no el canal de
pueden nadar por culo el canal de juego
eso estaba bien la verdad O sea para mí
está bien y tenés sus visitas y ya está
un poco mal no no es para que ay no
estás hablando conmigo
no Yo realmente estaba pensando que si
tienes 500 pavos en la cartera Javi Pues
si te robo 20 no pasa nada no porque
tienes otros 480 totalmente no me hagas
esa comparación tan sonsa no tiene nada
hermano salsa No porque yo no monetizo
ni monetizaba el canal perdón el
contenido del showcase eran clic donde
él salió hablando 10 segundos
cuándo cobran un canal argentino un
canal argentino Porque todavía seguía
según
0,00001 centavo Ah encima que no cobro
eso que ni lo cobre ni lo voy a cobrar
ya no encima no tenía la monetización ni
nada Entonces qué me estás diciendo
estás diciendo
porque no habías llegado pero queda
igual las tareas cobrando contenido del
shock donde él hablaba y poco más bueno
por dos meses
estamos dejando hablar vale Y cada vez
que empieza a hablar yo me cortas te
callas Este es un canal inclusivo Juan
aquí se dejan hablar las mujeres por muy
desnudas que vengan
venga a darle Habla que hable pero que
no vayas porque cuando él está hablando
los demás nos callamos
tía venga a ver habla a ver qué quiere
decir venga tonto que quiere hablar es
que está diciendo todo el rato todo el
rato en bucle lo de las 100 visitas y
que no está monetizado porque no habías
llegado tío pero era tu intención
totalmente
no Entonces no me cuentes eso
pero vos no me podés conocer vos no
sabes si quería cobrar plata si hubiese
quedando así
sí dije que sí y qué tiene que haya
dicho que sí
puedo estar mintiendo o no puedo estar
mintiendo lo que yo quiero decir que lo
que me acabo de decir ella
es que bueno no no me conoces no me
conoces soy un loquito más de por ahí
y bueno
qué me estás diciendo no pero qué me
estás diciendo una cosa escúchame una
cosa
cómo me vas a decir eso yo Noé a mi
objetivo sí hubiese sido mi objetivo
hubiese subido no sé auronplay o el
Mariana no sé algo algo que te he pegado
El choca qué soy yo hay miles de canales
de yoga Ah pero viene y me jode a mí
si yo no hubiesenido
Cuántas veces ya que como ve a canales
con clips suyos iban fuera lo avisados a
que no creo que te hubieses huevos a
subir de auron
pues pues ha dicho que o sea y lo ha
avisado varias veces en directos que
está bastante guapo y que los iba a
tirar todos
Imagínate si tenías repercusión de
200.000 visitas para arriba Juan
imagínate una cosa Juan Juan Imagínate
que hubieras conseguido tu propósito de
monetizar el canal vale Y ahora tú todos
los días ganando 200 euros con los clips
del choca esos 200 euros tuyos al día
los hubiera perdido el chocas porque son
gente que dejan de ver sus vídeos porque
están viéndolo en tu canal
porque no pasó pero te hubiera gustado
si pasaba Mira te digo la verdad si
pasaba pasaba Y si no pero te hubiera
gustado yo tenía mis otros canales eso
lo que me molesta y los otros canales
Javi Déjate olvídate de los clips y todo
nada pasa que mal interpretaste mal mi
video porque entendiste lo que quisiste
Sí eso es lo que pasó que entendiste lo
que quisiste la verdad estuve mirando la
reflexión una vez que decías y que
primero si te equivocas en la cifra de
suscriptores que tengo digo 300.000 le
digo porque dijo 300.000 y conomiro que
era yo digo Ah bueno Qué bien se fija la
información y qué bueno el equipo de
Javi un aplauso por verificar la
información antes de comentarlo este
tema lo traje yo solito Juan lamentable
no sé ni porque la gente se suscriban No
yo no no no no no lo trajiste vos yo yo
te lo mandé a ver si lo si lo hablaba
aparte del equipo
voy a ser parte del equipo no sé que ya
no sé qué estás diciendo Javi pero de
verdad no no me gusta que funcion porque
cuando si pasa mañana o pasado algún día
vuelve a pasar lo mismo que vas a hacer
Ah no no pero bueno no resumancles Y eso
yo la gente lo va a seguir haciendo Y
vos sabes vos sabes que lo hace la gente
que va a subir tus clips y bueno vos
estarás ahí Pin Pin con el Iván tirando
canales y bueno el aire en el aire pero
la gente lo va a seguir haciendo el
pobre con la cara esa Oye pues te parece
muy bueno
Pero bueno no no sé por qué no es que se
visita monetizas nada que ver está eso
no me gusta que hablemos
hablar del Dalas o algo así
Que qué estás diciendo Javi No entiendo
entiendo
perdón
pero pero por qué Porque hablar de Dale
Pero por qué si a mí el Dalas me me cae
bien pero no me gusta cuando metes
strikes te cae bien pero no te gusta
cuando metes try
Sí cuando te gusta por ejemplo
y cuando se defiende
y cuando se porta mal con la gente
cuando insulta cuando pierde los papeles
Pero entiendo que ya está muy quemado
debe estar hasta los huevos de todo y lo
van con ese sentido lo banco porque y es
difícil es difícil porque nadie podría
estar en su lugar nunca la verdad
Entonces a mí todas esas cosas que en
ese sentido lo banco por eso pero no me
gusta cuando se porta mal que metes trae
que insulta que que el gore que no sé
qué que no sé cuánto qué opinas
que en general o lo que hizo él
qué opinas
está mal está mal pero yo hubiese hecho
otra cosa no hubiese puesto en el código
fuente que apretarse f2 en el teclado no
hubiese puesto el hubiese puesto otra
cosa dónde hubiera supuesto
no hubiese puesto Boro hubiese puesto un
virus un troyano o algo así Algo que te
apague la máquina
y lo echan de su propia plataforma de
Tadeo
a ver pero si no te echan
Esto
está diciendo
no tiene sentido lo que o sea no
entendés algo así con un cartel que se
le descarga un Script y que le salte un
mensaje diciendo una pavada tipo tu
ordenador ha sido infectado no sé que no
sé cuánto algo así pero no lo del gore
no lo llegue a ver y la gente que dice
no que estaba público no pelotuditos
estaba cuando apretabas f12 y te querías
Descargar el vídeo pero la gente es pava
y bueno habla [__] como como toda
amiga
entonces
bueno Perdón es que es así no me gusta
cuando la gente habla [__]
no cuestan Pero entonces O sea tú cuando
te escuchas a ti mismo como lo pasas
porque está diciendo una pavada detrás
de otra yo no estoy diciendo [__]
es que no no me conoces vos yo no te
conozco a vos gracias a Dios y yo
de que me conoces Buen punto pero yo sí
sé que tengo la razón Ah vale estoy
diciendo y que si no y más te digo otra
cosa querida si no no hubieses subido Y
sí querida cómo quiere que le diga no sé
su vida o sea si estuvieras en España te
denunciarían por la ley de biogen ahora
mismo
Cómo crees que le diga
chica Gamer sin ropa
No es que no sé su nombre y no chica
no no no me digas cosas que no que no
van que no no corresponde porque Bueno
si le digo querías porque Bueno hay una
cordialidad estoy tratando de no
calentarme de no enojarme porque no me
gusta que digan [__]
si acabas de decir no te conocí pero es
una forma de hablar pero es una forma de
hablar Dios mío o que en España no
tienen formas de hablar así como Javi
dice ay no es que hijo del gran [__] Es
una forma de hablar Bueno entonces yo
digo querida Ah pero querida no es una
forma de hablar no entonces dale cambio
Ah bueno menos mal ya me parecía digo Ah
Dios mío algo que me o sea
Y qué le ibas a decir Juan es que te has
liado y se te ha ido
A quién
sin ropa que no me gusta que hable
[__] porque no me conoce No me gusta
no me gusta que la gente general hable
[__] y que justifiquen cosas y
después hagándole mal para de medir en
algunas cosas entonces no no me gusta
ese tipo de cosas no me gusta
sabes lo que pasa que cuando expones un
vídeo en público diciendo [__] no
está pero disculpame disculpame
disculpame disculpame diciendo
no quítale quítale lo de los clips
quitarle lo de robar contenido entre
muchas comillas eso no no quítale eso
bueno
no quítale eso no vos Javi también
déjate de [__] quítale eso
quítale eso vale o sea vos estás
justificando que un canal grande se
aproveche de un canal chiquito él tiene
un millón de posibilidades mejor lo
importante un millón de posibilidades
tiene más oportunidades y más chances
que yo Entonces por qué te metes Métete
con alguien de tu tamaño como dice la
frase no Métete con Javi Métete con el
tío yo no sé digo
yo si estaba haciendo eso querida pero
no sabes Porque no sabes Escuchar me
parece yo tengo
ahí
estamos que está empezando
a defenderte me está diciendo es que no
puede ser ahora mañana Olvídate del
puchero porque no te lo voy a poner
esta noche contigo
de Ortega Cano mira lo que está haciendo
mi hijo Esta noche contigo no se lo
perdono Y mañana este puchero no se lo
come Juan porque se te ve esa carita tan
bueno con esa casita también puesta
yo estoy pasando un sófocín porque tú
eres de las Rioja No corazón Sí
porque me gusta a mí de riberita del
duero de tu tiempo vale oro no lo
despilfas con este personaje gracias por
sus palabras aunque no estoy entendiendo
mucho nada pero no me dejan explicar mi
punto
lo hemos entendido Yo creo que todo tú
has puesto Espérate que yo me enteré que
yo soy muy boomera Aunque mi hijo está
muy puesto pero yo soy muy Gómez tú
tenías un canal de YouTube tú has puesto
unas imágenes que no te corresponden y
te has puesto ahí alguna gente que has
hecho en un trabajo que tú no has hecho
y tú lo has puestos y tú te querías
beneficiar de eso pero no has podido
porque no tenía suficiente gente como
para hacerlo no me quería beneficiar
nunca no nunca equivocada control
yo yo tú descuida que yo al otro a la
Javi ver a tu mañana tu mañana cuando lo
veas A verti dónde eres atrevidas
mira mira hijo
tú a este muchacho tú las querías pero
yo lo entendía muy bien
Él no tiene un chavo no tiene un euro
como estamos todos aquí piensos como las
hamas entonces mucha suerte ha cogido
vídeos del choca lo ha puesto en su
canal eso es como el canaria cuando lo
hizo el otro youtuber que puso el volcán
y Se tiró ahí un montón de tiempo el
volcán mucha diferencia
estoy aprendiendo Tú sabes que tú me
enseñas yo tengo una hora de clase
contigo Bueno entonces
Entonces vamos a denunciarse Juan
Juanito Juanito mío Tú tienes madre hijo
[Música]
lo mejor que hace lo mejor
perdón pero qué tienen que ver estas
preguntas personales me parecen un poco
verdad porque no te voy a explicar te
voy a explicar Juan porque es que yo
pertenezco a la señoría y la señoría que
es el otro canal que tiene Javi somos
más más de salseíto de preguntar Tú
sabes decir museo tú me disculpas vamos
a la tercera vez vamos a hablar de eso
Qué te ha hecho
es coleguita es coleguita y yo puedo
darle un toque yo lo puedo llamar y
decir que Oye yo no función de teatro
con él y ya somos amigos Qué te ha hecho
tío el chocas te ha tirado un canal
sí me ha tirado el canal y yo tenía
otros canales me iba bien y yo no los
clips no lo hacía más eso es lo que
hacemos
Desde aquí te digo que tenemos un mala
leche al muchacho no se le puede decir
amor estaría bien no estaría bien la
verdad Porque yo lo vi como que pasó
de verdad se pasó
más los clips no sé cómo explicarte de
verdad y a tu amiga también que no sé
cómo se llama chica desnuda yo yo ya no
sí la chica Gamer Está bueno en fin
de la otra porque la otra ahora ha dicho
que se ha puesto una bata ha dicho que
se pone una bata pero yo la conozco bien
y esta tiene vamos esa seguro que está
en tanga o que hoy hoy hoy yo no me
fiaría de ella yo le dije a mi hijo
gracias gente
yo yo de verdad no no quiero que
esto que no justifiques el canales
grandes ya no es el show casino
cualquiera porque yo ya no quiero
cualquiera Cualquiera cualquiera
devuelven en el canal a Juan
eso es muy largo más corto
algo cortito como Juan digo algo cortito
Así que le vaya Juan por ejemplo
no pero o sea no yo no quiero que Javi o
sea vos y todas las personas que están
acá no justifican a canales grandes que
chapen porque suben un clip con 100
visitas Dale qué te pasa qué problemas
tienes
sí yo tengo mi hijo esto a mí y tengo 60
nada más y he metido dos vídeos haciendo
las alas pero cualquier día me lo tiran
porque yo sé que
pagan el pozo tú no estás entera del
postre no no
entiendo
Cuando tú te enteres del puesto
como el pozo Tú crees que era de Rocío
Carrasco o de Pedro
no miro ese salseo Javi te digo como que
miro los ojos que no lo mira y yo estoy
aquí hablando contigo Juan siendo ya no
Bueno bueno yo yo yo subí
mucho bueno
es que no no justifiqué Javi en serio No
no justifiqué ya sé fuera de cachondeo y
todo y todo lo que a vos te gusta Te
encanta
No no justifique eso y toda la gente que
diga no es que yo hubo contenido no
amigo no estaba llamando contenido
ustedes lo saben Javi lo sabe la chica
que hablabas también lo sabe pero parece
que me conoce tanto que dice que yo
hablo para abajo detrás pero bueno es su
opinión es su opinión es su opinión es
su opinión Yo no me metí con ella ni con
nadie lo que sí es que no me gusta de
que ay no es como es un canal grande
Bueno a llorar y a cinco años a no tener
el canal dale
a defenderte hijo mío y venir a
defenderte
porque Javi interpretó lo que quiso el
video no Pero Javi tiene muy poca
vergüenza que lo parió que yo ya sé cómo
es Javi es un envidioso
no interpretó lo que no me gusta es que
interpretó cualquier cosa y bueno Y que
me insultara la verdad que el insul
estuvo de más Pero le pido perdón sí ya
sé está todo bien pero
entendés como que igual has ido un poco
un poquito le gusta pinchar pero
no le gusta
mañana cuando venga a la casa
el cielo
no le gusta que lo pinchen Pues
yo lo he enseñado eso
lo aprendido aquí en YouTube
con lo que me hizo yo ya no estaba
haciendo los clips de él y la verdad que
fue muy Injusto que me tira del Canal
Juan Tú quieres que yo ya la choca
y le diga que soy la mamá de Javi lo que
ha pasado y le explique y le diga que
cuando él viene a tomar café y toda la
casa cuando en tarta pues muchas gracias
Un beso enorme venga Juan vamos al lío
mi alma qué es lo que quieres dejar
dicho ya sé que ha dicho venga Vámonos
Te estoy te estoy diciendo Javi que o
sea el yoca se pasó no tendría que
haberlo hecho yo ya no estaba haciendo
los clips sobre él entiendo que le puede
llegar a molestar pero no es robar
contenido no es monetizar dejen hablar
[__] por favor no digan esas cosas no
me encasiguen con canales penoso porque
porque nada que ver entendés y entonces
no es súper fue súper Injusto y de
verdad estoy indignado y por eso hice el
video Javi pero lo entendiste cualquier
cosa Eso es lo que más me molestó que
entendiste cualquier cosa y que lo que
hiciste como no sé darle otro tinte y no
no estaba cobrando plata y no pensaba
cobra plata lo subía porque tenía ganas
y bueno vi que estaba ahí dije lo voy a
dejar de hacer y ya está porque me
rescate dije está mal esto venido
haciendo Entonces dije no ya está no lo
hago más a lo al Canal de eclipse y me
fui por el canal de juego y los blogs Y
qué soy yo y me estoy yendo
se llama el canal de clips pero no me
cerres el de Gameplay eso qué sé yo a mí
explicaciones de verdad muchas gracias
por subir Juan además ha sido un
valiente porque sin que nadie te rete a
un debate Ni que nadie te llame de
repente ha subido tú y has aparecido
aquí abajo de repente vale Juan te da
las gracias por toda la audiencia está
aplaudiendo te queremos muchísimo y a
partir del mundo en Twitter hashtag Juan
yo si te creo Vale y Vamos a intentarlo
recupere su canal porque la verdad tú
cuando llegue a la casa
recuperar mi canal podéis Antes de que
te vayas por favor
sino que Javi me ayudas a comprar mi
canal puede no en otras cinco años sin
que de verdad se me hace muchísimos años
no estaba jodiendo a nadie o sea eso lo
que te quiero decir por un par de clips
ya como Bueno ya a tomar por culo y
cinco años Dale dale tres meses
sí
A dónde lo pone eso y si lo tienes
mándamelo porque
te lo mando familia Oye mamá chica venga
a la camita Eh sí mamá mamá Mañana te
voy a poner bien venga adiós que tengas
mucha suerte adiós bonita Adiós adiós
la mayoría del mundo o sea es lo que
estaba diciendo antes o sea yo
literalmente creo que la gran mayoría de
las sociedades así
realmente yo creo que la gran mayoría de
las sociedades así y que nosotros Somos
unos unos extraños
Muchísimas gracias Tomás Bueno nos hemos
reído pero ya al rato se ha puesto Ya
pesado Eh Al rato ya se puso intensito y
Pesado eh
la primera media hora estaba